Autorzy: Ewa Stankiewicz i Dominika Strutyńska 
front end = Ewa
back end = Dominika
testy, dokumentacja i inne = razem

był mały problem z Swaggerem, kiedy pisało się komendę to wyrzucał błąd, ale dokumentacja się tworzy, wystarczy dopisać do linku strony /api/documentation

paginacja działa gdy jest wiecej niż 5 wierszy w tabeli.

co zostało zmienione:

Cały front end został przeniesiony do /resources, index html zostal zamieniony na users.blade.php i reszta plików została zmieniona tak, żeby działała po dokonanych zmianach.
Podzieliłam jeden duży plik app.js na kilka małych gdzie każdy plik odpowiada jednej funkcji.
